1) Passei o form para algumas turmas. Passem para outros cursos também.

2) Monitorar as respostas da pesquisa e colocar os gráficos no template ES2N-AnexoPesquisa v1.0.

3) Fazer nova versão da lista dos requisitos funcionais, rever os requisitos, a lista está extensa. Verificar se a partir das respostas do item 2 não existem requisitos que devem ser incluídos/alterados/excluídos. 

4) Fazer nova versão do Diagrama de Caso de Uso (alto nível), considerando todas as alterações realizadas no item 3. Deve ter o mesmo número de itens da lista de requisitos.

4) Fazer nova versão da Descrição de Caso de Uso (baixo nível), considerando todas as alterações realizadas no item 3. Deve ter o mesmo número de itens da lista de requisitos. Colocar todos os quadros em um arquivo único.

5) Fazer nova versão da lista de requisitos NÃO funcionais.

6) Fazer a primeira versão do Diagrama de Classes.





